# 花季传媒app下载免费|花季传媒免费观看|花季传媒app每天免费三次|花季传媒免费下载|花季传媒3.0.3每天免费3次|美好的夜晚从花季传媒开始|花季传媒视频免费观看





花季传媒app下载免费|花季传媒免费观看|花季传媒app每天免费三次|花季传媒免费下载|花季传媒3.0.3每天免费3次|美好的夜晚从花季传媒开始|花季传媒视频免费观看:http://yx3e.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://dv15.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://18fv.com （点击打开，看完记得收藏）







　一锅百鸟汤炖了两天两夜才得，三个小的花季传媒app下载免费|花季传媒免费观看|花季传媒app每天免费三次|花季传媒免费下载|花季传媒3.0.3每天免费3次|美好的夜晚从花季传媒开始|花季传媒视频免费观看分了一些，已经被撵回各自峰头养伤去了。

　　这会儿魏文心正捧着个大海碗，和岳锦秀对坐着喝汤，顺便商量首饰的款式。

　　见师祖来了，忙招呼她坐。

　　明真道尊难得板着脸，斜了她一眼。

　　在气人这方面，她这好徒孙是真的天赋异禀。

　　“收拾收拾，跟我出去一趟。锦秀也一起吧！”

　　魏文心这会儿满脑子都是宅家搞研花季传媒app下载免费|花季传媒免费观看|花季传媒app每天免费三次|花季传媒免费下载|花季传媒3.0.3每天免费3次|美好的夜晚从花季传媒开始|花季传媒视频免费观看究，顺便把开矿技术给整理出来，根本不想出门，自是要问一问的。

　　“师祖，去哪儿啊？”

　　明真道尊没有回答这个问题，只跟她讲：“你师叔前花季传媒app下载免费|花季传媒免费观看|花季传媒app每天免费三次|花季传媒免费下载|花季传媒3.0.3每天免费3次|美好的夜晚从花季传媒开始|花季传媒视频免费观看两天回来了，她那只青鸾突破在即，不得有失，我直接带她俩回了我那儿闭关，跟她们说我要出去几年。”

　　见她眼神扫过面前这锅汤，魏文心立刻就懂了。

　　师叔在乎小青，小青在乎那群灵禽，她又在乎自家师弟师妹。

　　听闻师弟师妹被群殴，一怒之下抓了百鸟林那花季传媒app下载免费|花季传媒免费观看|花季传媒app每天免费三次|花季传媒免费下载|花季传媒3.0.3每天免费3次|美好的夜晚从花季传媒开始|花季传媒视频免费观看么多灵禽来炖汤，把那群已经化形的灵禽气到吐血。

　　若被小青知道，影响突破，师叔再是对她好，也会心生隔阂。

　　毕竟小青于师叔来讲，是犹如家人般的存在。

　　现在师祖替她把师叔和她的灵禽稳住了，既然花季传媒app下载免费|花季传媒免费观看|花季传媒app每天免费三次|花季传媒免费下载|花季传媒3.0.3每天免费3次|美好的夜晚从花季传媒开始|花季传媒视频免费观看说要出门几年，就得真的出门几年。

　　不然若是小青突破得快，很快就出关了，师祖怕是难做。

　　为了徒孙，哄骗徒弟，徒弟心里不酸才怪呢！

　　那可是师祖唯一的女徒弟，打小当女儿一样养花季传媒app下载免费|花季传媒免费观看|花季传媒app每天免费三次|花季传媒免费下载|花季传媒3.0.3每天免费3次|美好的夜晚从花季传媒开始|花季传媒视频免费观看大的，这种修罗场，能避免还是避免的好。

　　“那师祖一个人去吧，我还——”

　　不等她说完，明真道尊俩眼一瞪，她顿时就不敢再说了。

　　师祖为了她，必须出去游历几年做样子，她这个罪花季传媒app下载免费|花季传媒免费观看|花季传媒app每天免费三次|花季传媒免费下载|花季传媒3.0.3每天免费3次|美好的夜晚从花季传媒开始|花季传媒视频免费观看魁祸首没道理宅在家里过清闲日子。

　　再有一个，师祖过些年就要飞升，这次说不定也花季传媒app下载免费|花季传媒免费观看|花季传媒app每天免费三次|花季传媒免费下载|花季传媒3.0.3每天免费3次|美好的夜晚从花季传媒开始|花季传媒视频免费观看是最后一次游历青寰，想跟老朋友们好好告别，想去熟悉的地方再看一看，想让最疼爱的后辈，全程陪伴在身边……

　　如此一来，若她飞升出了意外，也没有遗憾了。

　　若她飞升成功，日后魏文心出了意外没法飞升，于她而言，这段路途也是个念想。

　　想明白这一点，魏文心欣然答应。

　　青寰界很流行这样的飞升游，带着晚辈，除了让她长见识，最重要的是带她认人。

　　这可都是宝贵的人脉，关键时刻可以救命的。

　　岳锦秀明白过来，自不会厚颜跟去。

　　没见人家师祖连其他徒孙都花季传媒app下载免费|花季传媒免费观看|花季传媒app每天免费三次|花季传媒免费下载|花季传媒3.0.3每天免费3次|美好的夜晚从花季传媒开始|花季传媒视频免费观看没有带，只带了魏文心么？她跟着去像什么话？

　　“师祖，文心重伤未愈，没法炼器，我还赶着去给南璃定做首饰，就不跟你们一道了。”

　　魏文心这伤起码要将养一年半载，在这之前，是不好炼器的。

　　明年她就要随父母去御兽宗给黎曼曼的花季传媒app下载免费|花季传媒免费观看|花季传媒app每天免费三次|花季传媒免费下载|花季传媒3.0.3每天免费3次|美好的夜晚从花季传媒开始|花季传媒视频免费观看老祖祝寿，她绝不能容许自己一露面就输了。

　　魏文心想想也是。

　　“你那套首饰我刚做了只镯子，剩下的等花季传媒app下载免费|花季传媒免费观看|花季传媒app每天免费三次|花季传媒免费下载|花季传媒3.0.3每天免费3次|美好的夜晚从花季传媒开始|花季传媒视频免费观看我伤好了再给你做，你有空可以慢慢设计，回头我按你心意来。”

　　“没事，不急，等你修为高了，我还更占便宜呢！”

　　明真道尊礼貌的去了院子里，给两人留花季传媒app下载免费|花季传媒免费观看|花季传媒app每天免费三次|花季传媒免费下载|花季传媒3.0.3每天免费3次|美好的夜晚从花季传媒开始|花季传媒视频免费观看足说话的空间，待魏文心送完岳锦秀回来，才带着她出了门。

　　——

　　万剑宗位于群山之间，周围都是荒花季传媒app下载免费|花季传媒免费观看|花季传媒app每天免费三次|花季传媒免费下载|花季传媒3.0.3每天免费3次|美好的夜晚从花季传媒开始|花季传媒视频免费观看无人烟的莽莽丛林，林间各种荆棘遍布，根本无从下脚。

　　魏文心好几十年没有出门，看到这些，也没有恍如隔世之感。

　　实在是修仙界的变化，总是很慢很慢。

　　“师祖，我们去哪？”

　　明真道尊考虑到她受了伤，这次出行没有御剑，而是选择乘车。

　　灵兽拉车，也是剑修的本命剑少数花季传媒app下载免费|花季传媒免费观看|花季传媒app每天免费三次|花季传媒免费下载|花季传媒3.0.3每天免费3次|美好的夜晚从花季传媒开始|花季传媒视频免费观看能接受的几种交通方式了。

　　车厢很大，内里施了空间之术，上下两层，房间足有八个，进门就是一间挑空的茶室，布置得温馨又舒适。

　　拉车的四头风属性灵兽耐性极好，拉车又快又稳。

　　魏文心上了车，与师祖在茶室里一边喝茶一边闲聊。

　　“先去万剑城好好喝顿酒。”

　　师祖眼神放光：“仙酒节又花季传媒app下载免费|花季传媒免费观看|花季传媒app每天免费三次|花季传媒免费下载|花季传媒3.0.3每天免费3次|美好的夜晚从花季传媒开始|花季传媒视频免费观看要到了，肯定有好酒。”

　　魏文心有点为难：“师祖，我重伤未愈……”

　　她也是个爱酒之人，但师父自小花季传媒app下载免费|花季传媒免费观看|花季传媒app每天免费三次|花季传媒免费下载|花季传媒3.0.3每天免费3次|美好的夜晚从花季传媒开始|花季传媒视频免费观看就管得严，身上有伤，是不许她喝酒的。

　　这一点，明真道尊显然也知道。

　　“当然是我喝，你看着！”

　　见她瞪大眼睛，不可置信的看花季传媒app下载免费|花季传媒免费观看|花季传媒app每天免费三次|花季传媒免费下载|花季传媒3.0.3每天免费3次|美好的夜晚从花季传媒开始|花季传媒视频免费观看着自己，明真道尊心情相当愉悦。

　　片刻后，忍不住叹口气，语重心长道：

　　“我这也是给你长长记性，以后我不在花季传媒app下载免费|花季传媒免费观看|花季传媒app每天免费三次|花季传媒免费下载|花季传媒3.0.3每天免费3次|美好的夜晚从花季传媒开始|花季传媒视频免费观看青寰界，你做事最好不要那么冲动。之前南海派的事也就罢了，事涉尊严，死也不能退，但百鸟林这事儿，你多少有点不顾你师叔的颜面。
